## Завдання

#### Створити MVP додатки для знайомств Tinder

Ви можете знайти готові шаблони всіх сторінок HTML у теці [templates](./templates).

#### Командна робота

На цьому проєкті усі студенти поділені на групи по три особи. Учасники команди можуть самостійно розподілити між собою завдання.

## Список робочих ендпоінтів у повністю готовому додатку:
- /users
- /liked
- /messages/{id}
- /login

## Пропонований порядок виконання завдань:
1. Створити новий додаток
2. Запустити веб-сервер
3. Створити тестовий сервлет, який виводитиме "Hello world" у браузері
4. Замапити тестовий сервлет на шлях "/users"
5. При запиті на шлях "/users" виводити статичну HTML сторінку з чотирма елементами - ім'я, картинка з фотографією (посилання на фото в інтернеті) та дві кнопки - Yes/No
6. Повернути сторінку в HTML форму.
7. При натисканні на кнопки Yes/No відсилати POST запит на сервер (поки що там немає його обробника)
8. Запам'ятовувати на сервері, який вибір зробив користувач (у будь-якому вигляді)
9. Метод doPost повинен перенаправляти користувача знову на сторінку "/users"
10. Створити кілька "профайлів" (ім'я + посилання на фотографію в інтернеті),
11. зберігати їх у якійсь колекції всередині сервлету
```java
interface DAO<A>{};
class UsersInMemory implements DAO<A>{};
```
12. При натисканні на кнопку Yes/No показувати користувачу інший профіль, на сторінці "/users" повинні змінитись ім'я та фотографія
12. Коли список доступних профайлів закінчиться, показувати його знову спочатку по колу
13. Створити клас ДАО, куди перенести колекцію із профайлами
14. Додати сервлет з адресою "/liked", виводити на сторінці на цю адресу статичний (захардкожений) список профайлів, які ми уподобали
15. Після того, як користувач проклікав усі доступні профайли, перенаправляти його на сторінку "/liked"
16. Виводити на сторінці "/liked" реальні профайли, які ми натиснули Yes
17. Додати всім профайлам атрибут id
18. Додати сервлет з адресою "/messages/{id}", виводити на сторінці за цією адресою статичний чат із захардкожених повідомлень
19. При натисканні на який-небудь профайл на сторінці "/liked" переходити на сторінку "/messages/{id}", де показувати якийсь захардкожений діалог з користувачем
20. Під'єднати базу даних MySQL/PostgreSQL до програми (локальну чи віддалену) 
```java
class UsersSQL implements DAO<A>{};
```
21. Написати нову імплементацію DAO класів, щоб усі користувачі тепер зберігалися у базі даних
22. На сторінці "/messages/{id}" відображати реальні повідомлення між користувачами
23. Додати на сторінку "/messages/{id}" можливість робити запит POST на сервер з надсиланням нового повідомлення
24. Реалізувати метод doPost у відповідному сервлеті, який зберігатиме нове повідомлення до бази даних
25. Додати логін сторінку на адресу "/login"
26. Використовувати шаблони Bootstrap як основу для всіх вебсторінок
27. Використовувати Freemarker template для виведення HTML сторінок
28. Реалізувати метод POST зі сторінки логіну, який дозволить користувачеві залогінитися у додаток. Зберігати дані про залогіненого користувача у cookies
29. Створити HttpFilter, який перенаправлятиме на сторінку логіна незалогіненого користувача
30. Додати можливість логіну різних користувачів. Зберігати окремо дані кожного
31. Під'єднати проєкт до віддаленої бази даних
32. Зібрати проєкт у виконуваний JAR архів
33. Розгорнути готову програму на [Heroku](https://heroku.com/login)